kufukidza zvitoro zvepamusoro zvevhiki neine linux bias bias ubuntu ine
yakagadzirisa mashoma ehuturu ayo akajairwa vashandisi anogona kushandisa kuva mudzi
Vagadziri vehunhu vakagadzirisa akateedzana ezvinetso zvakaita kuti zvive nyore
vashandisi vakajairika kuwana ruchiva midzi rombo kevin backhouse a
mutsvakurudzi pa github akanyora mune zvakatumirwa zvakaburitswa nezuro rapfuura
iine mashoma mashoma mirairo mune inouraya uye mashoma mbeva kudzvanya
mushandisi akajairwa anogona kuzvigadzirira account yemubhuku
iyo yekutanga nhevedzano yemirairo yakakonzera kuramba kwebasa rebug mumadhemoni akajairwa
gadzirisa mushandisi maakaunzi pakombuta kana zvaitwa nemazvo ubuntu zvaizotangazve
uye vhura hwindo raibvumidza mushandisi kugadzira account nyowani
iyo yaive nerombo remidzi iyi ndiyo setup screen iyo iwe yaunowanzoona
paunenge uchiisa ubuntu kekutanga
zvinoreva kuti junior anokwanisa kuzvigadzirira account nyowani yemushandisi
uye ino nguva ichave iri account yemubati
zvese zvaitwa saka izvozvi anongomirira mashoma mashoma
uye ari muno ari kuzokurumidza kuvhura terminal zvakare kuti amhanye
id kuratidza kuti iyo account nyowani inonzi indiana maneja
account saka ipapo iwe unogona kuona kuti indiana irimo
iro sudo boka zvinoreva kuti iye maneja
bhigi repiri rakabatanidzwa mukubira kwakagara mumaneja ekuratidzira
iyo pakati pezvimwe zvinhu inobata zvikamu zvevashandisi uye skrini yekupinda
maneja wekuratidzira zvakare anokonzeresa setup yekutanga kweiyo os painowona
hapana vashandisi varipo parizvino sezvo ichiongorora kuti iakaundi here
iripo kana kuti kwete nekubvunza maakaundi madhimoni kana iro dhamu rakakiiwa
kumusoro ichafunga kuti hapana maakaundi kushomeka kunogona kukonzerwa
chete kana mumwe munhu aikwanisa kuwana uye nekodhi inoshanda pane isina njodzi
muchina waingoshanda chete pama desktop desktop e
ubuntu vanochengeta iyo yakavhurwa sosi ubuntu os
zvigamba madhiri svondo rapfuura hombe nekutenda kuna Roy w nash uye
nharaunda yedu yevaoni yekuendesa nyaya kwatiri vhiki ino
ndatenda nekuona chikamu che5 dot tv newsroom usakanganwa kuda uye
Nyorera kune ako ese tech nhau nechishoma linux bias
uye kana iwe uchikoshesa zvatinoita isu kuva mutariri pa patreon.com
chikamu cheshanu kubva muchikamu cheshanu dot tv newsroom ndiri becca ferguson
[Mumhanzi]
iwe